Sei gegrüßt, Bürger! Willkommen bei StarMade!
Vor dir liegt ein ganzes Universum in dem es zu Forschen, zu Bauen und zu Kämpfen gilt.
Du wirst klein anfangen und lernen Rohstoffe zum Verarbeiten zu sammeln.
Du kannst Schiffe, Raumstationen, Kolonien, und alles was du dir vorstellen kannst bauen.
Auf deinem Weg wirst du verschiedenen Aliens und Fraktionen begegnen.
Wirst du friedlichen Handel mit den Rassen betreiben…
oder einen Konflikt beginnen? Die Wahl liegt bei dir.
Sei gewarnt, die Galaxie ist nicht immer ein sicherer und friedlicher Ort.
Vielleicht magst du es zu erkunden und die Geheimnisse zu entdecken die auf dich warten.
Vielleicht wirst du ein Imperium aufbauen.
Deine Kreationen werden in ihrer Komplexität und Größe wachsen.
Die Flotten welche du befehligst werden größer und stärker werden.
Teile deine Entwürfe mit anderen oder speichere sie ab um sie später zu verwenden.
Es liegt an dir dienen Namen in der Galaxie bekannt zu machen.
Dies ist nur der erste Schritt. Du hast viel zu lernen und die Tutorials sollen dir dabei helfen.
Um auf die Tutorials zuzugreifen drücke die Tutorial-Taste ($TUTORIAL).
Diese sind auch über das Optionen-Menü durch drücken der Esc-Taste zugänglich...
Mit diesem Wissen kannst du alles erreichen was erwähnt wurde und noch viel mehr.
Die Galaxie wartet. Willkommen bei StarMade.